Скорость конвейера 0,278 м/с
Частотники вспомогательных конвейеров 25 и 25 Гц
Схема эксперимента: Мера-0-[цикл-0-мера]хТТТТТТТТТТТТТТ
В цикле начало 5 минут, закрытие на 10 сек, открытие на 2 минуты и т. д.
количество каскадов в цикле не менее трех
Заслонка 25% мм, мера центр два слоя грузиков правый и левый ряды от центра один слой грузиков
Ноль снимается 60+60 секунд
Мера снимается 60+300 секунд. Перед измерением крутится дополнительно 7-10 минут.
МЛП-10 3 метра, нового типа

Не считая прошлый год 3 эксперимент. Первый был 03,06,2020, "разогрев" мерой, перед измерением мер не было дополнительного "устаканивания". 30,06,2020 эксперимент начинается с разогрева рабочим цмклом (25%) в течение 25 минут, меры "устаканиваются". Этот эксперимент аналогичен предыдущему, начинается с разогрева рабочим цмклом (36%-10мм) в течение примерно 20 минут (дальше прохудилась прокладка, пришлось менять). 
В полдень делали перерыв на час. в это время нагруженная МЛП лежала нанеподвижном конвейере.




